Se eu te dissesse que existe uma agulha que derrete dentro do seu corpo, você acreditaria?
Parece perigoso, mas na verdade é o contrário.
Mas antes de eu te contar como isso funciona, se você tem medo de agulha, deixa o like e se inscreve.

Essa agulha é feita de um material especial que é sólido em temperatura ambiente, forte o bastante pra perfura a pele.
Mas assim que entra no corpo, o calor começa a derretê-la quase imediatamente.
Isso faz com que o risco de ferimentos ou reutilização seja praticamente zero.

Quando ela sai, já está mole demais pra ser usada de novo —
um truque simples, mas que pode revolucionar a segurança médica.