Essas pequenas bolinhas permitem que você beba água sem gerar nenhuma embalagem de plástico.
Parece incrível, né?
Elas são feitas de algas marinhas, macias o suficiente para derreter na boca e fáceis de consumir.
A ideia começou voltada para corredores de maratona, como uma forma de reduzir o uso de garrafas,
mas agora a empresa também está enchendo as bolinhas com outras bebidas, transformando isso em uma nova maneira de aproveitá-las.


💧 Essas bolinhas feitas de algas deixam você beber água sem nenhum plástico! 🌱
👉 Foram criadas para maratonistas, mas agora servem para vários tipos de bebidas. Incrível, né?