Se você alguma vez vir uma arma com o cano torto, não tente usá-la.
 Muita gente acha que tentar disparar uma arma com o cano dobrado vai fazer ela explodir.
Mas, durante a Segunda Guerra Mundial, os nazistas realmente testaram essa ideia construindo extensões de cano tortas que permitiam
atirar em ângulos —
tipo “atirar contornando cantos”. Então por que pararam de usar isso? Eu vou te contar.
Mas se você tem coração, aperta o like, clica em inscrever-se e compartilha.
Na real, essas armas eram extremamente imprecisas e muitas vezes explodiam na mão de quem atirava,
sendo melhores pra atirar em si mesmo do que no inimigo.