Se você alguma vez vir um soldado tirar todas as balas do rifle e recarregá-las ao contrário, não tente usar essas balas de jeito nenhum.
Muita gente acha que as balas invertidas são mais eficazes que as normais por causa da ponta romba e de um suposto “empurrão”
 extra de pólvora.
Mas na verdade há um motivo pelo qual isso foi um invento perigoso e fracassado. Por que pararam de fabricá-las? Eu vou te contar.
Mas antes, se você respira, aperta o like, se inscreve
As balas invertidas eram tão imprevisíveis que, em muitos casos, o rifle falhava ou até explodia.
entao