Se você toma banho quente todos os dias, pare imediatamente.
Mas o que aconteceria se você não parasse?
Antes de eu te contar, se você já tomou um banho quente, curta e se inscreva.

Tenho certeza de que a maioria de nós adora tomar um banho quente depois de um dia realmente longo,
mas isso não é tão seguro quanto você imagina.
Algumas pessoas tomam banho quente uma vez por semana,
enquanto outras fazem isso todos os dias.

Então, por que é tão perigoso?
Bem, a água quente retira os óleos naturais do seu corpo
e isso pode levar a pele seca ou até mesmo à queda de cabelo.

creditos:
lucyg00sy
ctrl.skin
kaicenat
pgclipzz
xefuoo
mariadaineko
aasclipz
kleuet
czemaboy1
