Você já se perguntou por que as batatas fritas do McDonald’s são tão boas?
Tipo, o que eles colocam ali para deixar tão gostoso? Eu vou te contar.
Mas primeiro, se voce ja comeu no McDonald’s Deixa o like, Se inscreve.
As batatas fritas do McDonald’s são tudo de bom. Antigamente, o McDonald’s usava gordura de vaca para fritar as batatas.
Mas isso foi considerado NADA saudável, então eles pararam e as pessoas odiaram.
Foi aí que tiveram uma ideia genial usar aroma de carne bovina em pó para manter aquele sabor delicioso.
entao se


🍟 Já se perguntou por que as batatas fritas do McDonald’s são tão viciantes?
O segredo está em um aroma de carne bovina em pó que dá aquele sabor irresistível! 🤯
👉 Se você já comeu no McDonald’s, deixa o like e se inscreve!

creditos:
baderalsafar
cat.donalds
tommywinkler
dailymail
jinyeoungmin
deegrubz
corbuccieats
larabianchiini
tacomandan132
realshit055
mcdonaldspov
chefjusticehunter