Por que as pessoas jogam bebês na piscina? 😳 Isso é perigoso?
Mas antes, se você acha esse bebê fofo, deixa o like e se inscreve! 👶💦
Muita gente ficou chocada com vídeos virais mostrando adultos jogando bebês debaixo d’água.
Os bebês parecem não conseguir subir à superfície ou nem respirar direito — então, eles estão em perigo?
Bom, o público pirou com isso, e alguns até tentaram entrar em contato com quem gravou os vídeos.
Mas a verdade é que esse é um dos jeitos mais seguros pros bebês aprenderem a nadar! 🏊‍♀️💙