Se você estiver perto de uma explosão nuclear, não saia correndo desesperado.
Faça isso em vez disso pode salvar sua vida.

A maioria das pessoas acha que você seria cozido instantaneamente, mas isso não é verdade.
Na verdade, se agir rápido, você pode sobreviver.

Então… o que você deve fazer? Eu vou te contar.
Mas se você tem mãos, já deixa o like, e se inscreve!

Primeiro, deite no chão imediatamente e proteja a cabeça.
Depois, vá para dentro de um prédio — de preferência de concreto ou para o porão.
Feche tudo bem e espere até que seja seguro sair.s