mohamed_h.a.ny
lenstetics
omartesto1
wiilliamli
lizokryptonianreborn0
sscaramm
veinz98
renato cariani

Se você fizer esse truque simples,
seus braços vão parecer 10 vezes mais fortes.
Mas como fazer isso?
Você provavelmente já viu vídeos
de caras magros mostrando os braços cheios de veias.
Isso e super impressionante
e muitas meninas acham bem atraente.
Então, como conseguir essas veias?
Se você tem braços, deixa o like e se inscreve.
Primeiro, pressione a veia do bíceps por 10 segundos.
Depois, levante o braço e estale-o rapidamente.