have you ever wondered why
laying on your arm makes it fall asleep
I mean it can be completely paralyzed sometimes
so why does this happen well
when you press on nerves and blood vessels
it can end up reducing blood flow
and blocking nerve signals
and after a while this
this causes you to lose feeling in your arm
once you relieve the pressure
you'll feel a crazy tingling sensation
this is your nerves starting to resend
signals to your arm
and once the blood starts flowing again
your arm will gradually wake up

Você já se perguntou por que
deitar sobre o braço faz ele “adormecer”?
Às vezes, ele pode até ficar completamente paralisado.
Mas por que isso acontece?
Bem, quando você pressiona nervos e vasos sanguíneos,
isso pode reduzir o fluxo de sangue
e bloquear os sinais nervosos.
Depois de um tempo,
isso faz com que você perca a sensibilidade no braço.
Quando você alivia a pressão,
sente aquela sensação maluca de formigamento —
é o seu sistema nervoso voltando a enviar
sinais para o braço.
E, quando o sangue volta a circular normalmente,
o braço gradualmente “acorda” de novo.

if your arm ever goes numb while sleeping
then do this immediately or else this might happen
this is called paresthesia
and it happens when you squeeze the nerves in your arm
too hard reducing blood flow to the area
many begin to panic
and start slapping or shaking their arm
but doing that may cause acute pain
so how do you fix it but if you have hands
then like and subscribe just lift up your arms
and quickly open and close your wrist for 3 minutes

Se o seu braço ficar dormente enquanto você dorme,
faça isso imediatamente ou isso  pode acontecer.
Isso se chama parestesia
e acontece quando você pressiona demais os nervos do braço,
reduzindo o fluxo sanguíneo na área.
Muitas pessoas entram em pânico
e começam a bater ou sacudir o braço,
mas isso pode causar dor aguda.
Então, como resolver?
Se você tem mãos, deixa o like e se inscreve.
Basta levantar os braços
e abrir e fechar o punho rapidamente por 3 minutos.