Se sua cabeça começar a coçar do nada, calma! 😅
Pode não ser caspa… pode ser piolho! 🐜😳
Muita gente acha que piolho só aparece em quem não toma banho, mas é o contrário!
Esses bichinhos amam cabelo limpo, porque conseguem se mover mais fácil 😬💇‍♀️
Mas e aí, como se livrar deles? Eu te conto!
Mas ó… se você tem cérebro, já deixa o like,
Evita compartilhar pentes, bonés ou travesseiros e usa um shampoo anti-piolho agora! 🧴🔥
Pega eles no começo, ou vão se espalhar mais rápido que fofoca no grupo! 😅📱