Se um cachorro começar a te perseguir, não tente correr. Use esse método secreto pra salvar a sua vida.
Muita gente entra em pânico e sai correndo, mas o cachorro alcança fácil e pode morder.
Então, o que você deve fazer em vez disso? Eu vou te contar.

Mas antes, se você tem pernas, deixa o like e se inscreve.

Primeiro, comece a chamar as pessoas em voz alta pedindo ajuda.
Se ninguém vier, pegue um pau e mantenha ele entre você e o cachorro.
Volte devagar, sem se virar.
E se o cachorro atacar, use o pau para se defender.
Mas se tudo der errado, chute o cachorro como o Cristiano Ronaldo. ⚽😅

	

🐶 Se um cachorro começar a te perseguir, não corra!
👉 Chame por ajuda, coloque um pau entre vocês e recue devagar sem se virar.
Se atacar, defenda-se e fuja — e se tudo der errado, dê um chute pra se livrar! 😬
Deixa o like e se inscreve!