Esse cara faz com as casas o que um dentista faz com seus dentes! 😬🏠
Ele é um inspetor de casas — o responsável por encontrar qualquer defeitinho antes da compra 💡
Quando alguém tá prestes a comprar uma casa, chamam ele pra caçar falhas ou pontos fracos que podem baixar o preço 
mas antes se voce tem dedos deixa o like e se inscreve
Com apenas uma chave de fenda, ele aperta as partes suspeitas…
E se alguma estiver mole, ele marca o local com uma bandeirinha 🏳️👀
Tipo um check-up completo, mas na casa! 🪛🔍