Se você engolir um chiclete, é isso que realmente acontece dentro do seu corpo.
Muita gente ouviu dizer que ele fica preso no estômago por 7 anos mas isso não é verdade.
A maioria acha que o chiclete se dissolve como comida ou desaparece sozinho.
Mas o seu corpo simplesmente não consegue digerir o chiclete.
Então, o que ele faz em vez disso? Eu vou te contar.

Mas se você tem dedos de verdade e não de mentira, deixa o like e se inscreve.
Primeiro, o seu estômago até tenta digerir, mas não consegue.
Então o chiclete é empurrado pelos intestinos e, no fim, sai do outro lado como se nada tivesse acontecido.

Se você engolir um chiclete, ele não fica 7 anos no seu corpo! 😳
Seu estômago tenta digerir, mas falha e o chiclete só passa pelo sistema e sai depois.
💡 Deixa o like, se inscreve e compartilha se você já acreditou nesse mito!                                                                