Se você algum dia vir um avião com um “chifre” enorme na frente, não pense que é uma invenção moderna! ✈️😳
Muita gente acredita que os soldados americanos colocaram esses cortadores de metal pra melhorar a aerodinâmica dos aviões — mas não é nada disso!
Durante a Segunda Guerra Mundial, os nazistas lançavam balões de ar presos ao chão com cabos de aço finos, que podiam rasgar um avião ao meio.
Então, por que esses aviões tinham esse “chifre gigante”? 🤔 Eu te conto.
Mas antes, se você tem pernas, deixa o like, se inscreve e compartilha! 💪
Os americanos começaram a instalar esses cortadores de cabos no nariz dos aviões pra fatiar os fios de aço e salvar a tripulação em combate.