Essa garota está colocando algo incomum no nariz, mas existe um motivo para isso.
Como atletas aquáticos passam muito tempo debaixo d’água,
eles usam um tampão personalizado chamado Tom Nose para bloquear a entrada de água.
Ele é feito de silicone transparente, o que o torna mais confortável do que os clipes tradicionais.

👃 Já viu alguém colocar isso no nariz?
Atletas aquáticos usam um Tom Nose, um tampão de silicone transparente que bloqueia a entrada de água e é muito mais confortável que os clipes comuns! 🌊✨
👉 Se você já entrou na piscina, deixa o like e se inscreve!