Você já se perguntou por que cócegas faz você rir? Tipo, qual é o segredo por trás disso?
Muita gente pensa que é só porque você é super sensível ou fraco ao toque, mas a verdadeira razão não é bem essa.
Eu vou te contar o segredo.
Mas antes, se você já levou cócegas e sobreviveu, prova isso dando like, se inscrevendo.
as cócegas na verdade confundem o seu cérebro. Elas ativam a parte que detecta perigo e surpresa ao mesmo tempo.
Então, o seu corpo reage rindo mesmo que você não esteja realmente gostando.
entao se

😂 Já se perguntou por que cócegas fazem você rir?
Não é só sensibilidade — elas confundem seu cérebro, ativando perigo e surpresa ao mesmo tempo!
👉 Se você já levou cócegas e sobreviveu, deixa o like e se inscreve!

creditos:
bophouse
luanpereira
jzzvlogs
lisanathan742
jefersonlemes1
ilovemylincoln
ticklefight3
annachamberlinn
tickle.studies
madison.magazino
valgom6
theasholes
sadieemckennaa
alexwassabi.sk 
