Você já se perguntou o que faria se começasse a se engasgar e não houvesse ninguém por perto para ajudar?
A maioria das pessoas entra em pânico, tosse ou espera que passe.
Mas é exatamente assim que muita gente desmaia em poucos segundos.

Então, como realmente se salvar quando está completamente sozinho?
Eu vou te mostrar.
Mas se você tem uma boca, deixa o like e se inscreve!

Feche a mão e coloque-a logo acima do umbigo.
Agora, empurre com força contra o encosto de uma cadeira ou a borda de uma mesa.
Isso imita a manobra de Heimlich — e sim, pode realmente salvar a sua vida.
entao se
