Se você fizer esse truque simples,
voce vai ser 10 vezes mais estiloso
Então, como conseguir se vestir assim?
Mas antes de eu te contar,
se voce tem calcas deixa o like e se inscreve!
Você provavelmente já viu vídeos
de pessoas estilosas e se perguntou
Como elas fazem pra se vestir assim?
Primeiro, tente utilizar uma camiseta menor e uma calca mais longa
seu look vai ficar mais harmonico e voce vai parecer mais alto
Depois, tente usar preto ou combinar cores e usar tenis diferentes


creditos:
onlyethanhere
lts.920
lleeniaa
pedro roveda
kayskiz1
nck09_
sheearam
dnieccio
desiiresss
alk.ett
qfrance
juckfe