Se você fizer esse truque simples, vai ficar 10 vezes mais forte.
Então, como você faz isso? Mas antes de eu te contar,
se você quer ficar forte de verdade, dá um like e se inscreve.

Você provavelmente já viu vídeos
de pessoas levantando muito peso,
o que instantaneamente as torna mais impressionantes.
Mas como elas conseguem tanta força?

isso se chama microlesão.
Quando você treina pesado, suas musculos se machucam um pouco.
e quando eles se recuperam, o corpo sara esses musculos q ficam mais fortes.
aumentando seu tamanho.

creditos:
enaldinho
zackdfilms
SimpliHow 
William Li 
therock
hulk