Se você ficar preso em um escorregador, não tente subir de volta.
Faça isso para salvar sua vida.
Muitas pessoas entram em pânico e começam a tentar subir, mas a superfície escorregadia torna isso quase impossível,
e a próxima pessoa descendo pode causar uma lesão grave.
Então, o que você deve fazer em vez disso?
Mas se você sabe nadar, então curta e se inscreva.
Primeiro, deite de costas e incline a cabeça para trás.
Mas se a água continuar subindo, use as mãos para se empurrar para a frente até chegar ao final.

creditos:
zackdfilms
espn