Se você fizer esse truque simples, seu rosto ficará 10 vezes mais bonito.
Então, como você faz isso? Mas antes de eu te contar,
se você tem um rosto, da um like e inscreve.
Você provavelmente já viu vídeos 
de pessoas mudando o maxilar,
o que instantaneamente as torna muito mais atraentes.
Mas como elas fazem isso?
Isso se chama mewing e é realmente muito fácil de fazer.
Primeiro, coloque a ponta da língua atrás dos dentes da frente 
e pressione a língua contra o céu da boca.

creditos:
iandrew
hrizzhall
sheloveeeeeeee7
ziezzii
alim_kh
itztherizzler
batmanya
calgenius
the_king_of_mewing
ygbuenos