Se você fizer esse truque simples,
voce vai conseguir abrir qualquer fechadura!
Mas como fazer isso?
Você provavelmente já viu em series e filmes
pessoas, entrando em lugares muito facilmente
Isso e super impressionante
e pode ser muito util.
Então, como conseguir fazer isso?
mas se você dedos, deixa o like e se inscreve.
Primeiro, pegue um clipe e va testando os pinos que tem dentro de uma fechadura
Depois, quando ouvir um click repita o mesmo passo 6 vezes ate conseguir abrir a porta


creditos:
dexter
zackdfilms
accessdeniedcarkeys
aw-locksmith
RelaxingCreation299
natanporai
sherlock holmes
mcnallyofficial
lockpickingqueen
matiri3d