Se você cair em água profunda e não souber nadar, não entre em pânico nem fique batendo os braços.
Faça isso e Fique vivo.

Muita gente que não sabe nadar começa a chutar e mexer os braços para tentar ficar na superfície.
Mas isso, na verdade, cansa rápido e pode fazer você afundar.

Então, o que você deve fazer? Eu vou te contar.
Mas se você ja foi em uma piscina, deixa o like, e se inscreve.

Primeiro, mantenha a calma, incline a cabeça para trás, abra braços e pernas como uma estrela e tente boiar de costas.
Isso ajuda você a respirar e te dá tempo para pedir ajuda.

🌊 Caiu em água profunda e não sabe nadar?
Não entre em pânico!
👉 Incline a cabeça para trás, abra braços e pernas como uma estrela e boie de costas para respirar e pedir ajuda.
Deixa o like e se inscreve! 👀✨