Se você fizer esse truque simples, vai ter dentes brancos e brilhantes em apenas 20 segundos.
Mas como fazer isso?
Antes de eu te contar, se você tem dentes, deixa o like e se inscreve.

Muita gente tem os dentes amarelados mesmo escovando todos os dias.
Mas existe um método secreto para deixá-los brancos de novo.

E qual é o método?
Primeiro, pegue um limão e esfregue nos dentes por 20 segundos.
o acido do limao vai dissolver as manchas mais aparente do seu dente!
DAI

creditos:
lexwolff
tiny.world.lens
nadina._.ioanaa_7
deepfriedjuicer_69
its_kat_renee
marlon
swagboyq
madelineargy
michaelascott20
dillon.latham