

Você já se perguntou como resolver um Cubo Mágico?
Será que é fácil de aprender?
Mas antes de eu te contar,
se você já viu um Cubo Mágico,
deixa o like e se inscreve.
Você provavelmente já viu vídeos
de pessoas resolvendo o Cubo muito rápido.
Alguns conseguem até resolver sem nem olhar.
Mas existe um método secreto por trás disso,
e é bem fácil de aprender.
Primeiro, faça esse movimento cinco vezes.
Depois, gire o cubo em 180°
e repita os mesmos passos novamente.


creditos:
rakitecht
guinnessworldrecords
hydemagician
xhonatas
cuber_b0ii
woody.and.kleiny5
