Se os seus dedos ficam enrugados depois de sair da agua água, não ignore isso.
A gente costuma ver isso nos dedos das mãos e dos pés quando passamos muito tempo na água,
mas a maioria das pessoas não sabe por que isso acontece.
Muitos pensam que a pele funciona como uma esponja, mas isso não é verdade.
Então… será que é perigoso? Eu vou te contar.
Mas se você tem dedos, deixa o like, se inscreve.
Essas rugas são, na verdade, um truque de sobrevivência do seu corpo.
Seus nervos contraem os vasos sanguíneos, fazendo a pele dobrar para te dar mais aderência como se fossem pneus de chuva embutidos nas suas mãos.
entao

CREDITOS:
ZACKDFILMS
Fynk
Anninha 
Insight Fusion 
Sean Andrew 
