Por que a boca dessa garota tá presa com fios? Desse jeito, mastigar é impossível!
Cada refeição precisa ser batida no liquidificador e tomada por um espacinho minúsculo entre os dentes.
A maioria das pessoas até perde peso, porque é quase impossível consumir as mesmas calorias de antes.

Mas por que alguém faria isso?
mas se VOce tem likes deixa o like e se inscreve!
Isso se chama fixação da mandíbula, e é feito quando o osso da mandíbula quebra e precisa de tempo pra se recuperar direitinho.
ENTAO