Essa faca é tão poderosa que corta metal como se fosse manteiga 🧈🔪😳
Mas o mais insano é que ela também é delicada o suficiente pra fatiar um tomate sem fazer bagunça nenhuma 🍅✨
Ela se chama 369 Sonic Kitchen Knife, e usa tecnologia ultrassônica! 😮
mas antes se voce tem dedos deixa o like e se inscreve!
Enquanto uma faca normal depende da força do braço 💪, essa aqui vibra até 67 mil vezes por segundo! 😵‍💫
Isso faz com que ela corte até os materiais mais grossos com facilidade — e ainda preserve a textura e os nutrientes dos alimentos 🍽️💥