Por que esse cara está fazendo coisas estranhas com essa criança? Ele é louco?
Mas antes de eu te contar, se você acha esse bebê fofo, deixa o like e se inscreve.

Esse homem tem viralizado por fazer coisas estranhas com crianças no parquinho 
e muita gente acha que ele está tentando machucá-las.
Mas o verdadeiro motivo não é o que você pensa.

Na verdade, esse homem ama crianças.
Quando um novo parquinho é construído,
ele faz testes de segurança para garantir que nenhuma criança se machuque enquanto brinca.


Muita gente achou que esse homem estava sendo perigoso por “testar” brinquedos com crianças —
mas, na verdade, ele é um profissional responsável por garantir a segurança dos parquinhos. 🛝
Ele faz testes para ter certeza de que nenhuma criança vai se machucar enquanto brinca.
O vídeo chocou a internet, mas agora todo mundo entende o verdadeiro motivo por trás disso. 💡