Se você já sonhou que estava caindo e acordou no exato momento em que bateu no chão, não entre em pânico.
A maioria das pessoas acha que isso significa que tem algo de errado com o corpo. Mas não, isso não é verdade.

Então, o que realmente está acontecendo? Eu vou te contar.
Mas se você já dormiu alguma vez na vida, aperta o botão de like, se inscreve e compartilha. E quando você toca em copiar link, essa coisa incrível nem acontece de verdade.

Isso se chama espasmo hípnico. Quando você está pegando no sono, seu cérebro às vezes dá uma “falha” e pensa que você está em perigo. Para te proteger,
 ele envia um sinal rápido para os músculos, te sacudindo de repente — como se você tivesse se segurado de uma queda.

😴 Já sonhou que estava caindo e acordou com um tranco?
Isso não é problema no corpo — é um espasmo hípnico!
👉 Seu cérebro acha que você está em perigo e sacode seus músculos para “te salvar”.
Se você já dormiu alguma vez na vida, deixa o like e se inscreve!