Se você usa a mesma escova de dentes por muito tempo, pare com isso imediatamente.
Mas o que aconteceria se você não parasse?
Antes de eu te contar, se você escova os dentes todo dia, deixa o like e se inscreve.
Muita gente usa a mesma escova por tempo demais e não liga em trocar, sem saber do perigo.
Mas isso não é tão seguro quanto pensam. Alguns chegam a usar a mesma escova por anos!
Então, por que isso é tão perigoso?
Bem, usar a mesma escova pode causar danos na gengiva e ainda deixar seu hálito com cheiro ruim.
Entao

creditos:
lilithcavalierex
clutchdallas
cristianoliveras
bridget_chakar7
justbabychar17
jellyfishh630
babybubbadubs
iamtoothlessandruthless
oliviacheese2001
aleksofluff
fallinlovewithcutiecat
brookemonk
dr.hamiltonjr

Usar a mesma escova de dentes por muito tempo pode ser mais perigoso do que você imagina!
👉 Pode causar danos na gengiva e até mau hálito.
Se você escova os dentes todo dia, deixa o like e se inscreve! 😬✨