Essa garotinha resolveu desafiar o pintinho dela pra uma partida de jogo da velha! 🐣❌⭕

Ela colocou minhocas minúsculas em cada quadrado e marcava um X toda vez que o pintinho comia uma. No começo,
 o bichinho só queria comer tudo e nem ligava pro jogo 😂 — às vezes até pegava duas minhocas de uma vez, deixando ela sem saber o que fazer.

Então, ela decidiu marcar o X no meio e recolocar uma minhoca… e, pra surpresa geral,
o pintinho escolheu exatamente o quadrado certo e venceu o jogo! 😳🐥🏆

Mas o mais injusto de tudo? Depois disso tudo, ela ganhou só dois likes. 😭👍