Se você ama comer miojo com burrata e limão, pare imediatamente!
Mas o que aconteceria se você não parasse?
Mas antes de eu te contar, se você já comeu miojo, deixa o like e se inscreve.

Muita gente ja deve ter visto esses video que vem viralizando onde pessoas fazem esse miojo diferente .
Mas por que isso pode ser perigoso?

Bem, quando como esse prato, seu corpo recebe uma carga enorme de gorduras.
Isso pode te dar aquela sensação de prazer imediato, mas também pode levar ao ganho de peso,
aumento do colesterol e até problemas de saúde a longo prazo.

creditos:
perceculejo
prizza
zackdfilms
brunatestoni
eloalmeida8
guiiback
haru
lizspina
samirinhaszsss
thegoldenbalance
theofficialeileen1
viniciusfigueiredo
Dr Navin Agrawal  CARDIO CARE