Se você ver esses ovos, deve esmagá-los imediatamente.
Mas por quê? O que acontece se você não fizer isso?
mas Antes, se você acha isso satisfatório, deixa o like e se inscreva.
Você talvez já tenha visto vídeos de pessoas esmagando esses ovos.
Esses sao ovos de caramujo-maçã,
uma espécie invasora conhecida por matar outros caramujos
e se reproduzir rapidamente.
Mas isso nem é a pior parte.
Eles causam danos ao meio ambiente
e carregam doenças nesses ovos
que podem se espalhar para os vegetais que você come.


creditos:
momentsgang
annathearcher8
netflix
popsiclehotdog
applesnaileggs
snail_slayer
ancycopper1
randomhelena
applessberry
viralsasmrvideos