creditos:
bestfindxx
topshopbuys
qmoneyyyyyyy
dr.morad.shaglouf
dentalwhitecolognegmbh
thebracesguy
holygxd
bwyoutube
seggyeggtart
zackdfilms

Se você perceber sangue depois de escovar os dentes,
faça isso imediatamente ou algo ruim pode acontecer.
Você pode ter uma doenca chamada gengivite,
quando as gengivas ficam inflamadas por causa
do acúmulo de bactérias.
Se não for tratada cedo, pode causar retração gengival
e até a perda dos dentes.
Então, como resolver?
Antes de eu mostrar, se você tem dentes,
deixa o like e se inscreve.
Basta misturar um pouco de sal em água morna
e enxaguar a boca todos os dias.