Se te sequestrarem, não comece a gritar ou a lutar na hora. A maioria entra em pânico e tenta escapar imediatamente — e é assim que se ferra.
Então, o que fazer em vez disso? Vou te contar.
Mas se você não quer ser sequestrado, dá o like, se inscreve e compartilha. E quando você tocar em copiar link, essa coisa incrível nunca acontece.

Primeiro: mantenha a calma e observe.
Decore rostos, vozes, roupas, cheiros, qualquer detalhe que puder.
Se estiver amarrado, flexione os músculos e tente afrouxar o nó devagar pra poder escapar depois.
E quando surgir a chance certa, fuja esperto — não barulhento.

