Se você alguma vez vir um sniper colocando a tampa de uma garrafa na luneta, não ache que ele ficou louco.
 Na real é um truque de guerra usado pra ganhar um duelo de franco-atirador.
A maioria acha que prender a tampinha na luneta antes de se arrastar pro ponto deixa o atirador mais preciso.
 Mas não é nada disso. Então por que os snipers fazem isso? Eu te conto. Mas antes, se você tem duas mãos, aperta o like, clica em inscrever-se
Colocar a tampinha na luneta evita que a luz do sol reflita no vidro e denuncie a posição dele.