Por que soldados colocavam seis ou sete agulhas afiadas bem no pescoço?
Muita gente acha que era pra deixar a gola presa — mesmo sendo super perigoso.
Mas não! A verdade vai muito mais fundo.

Então… pra que serviam de verdade? Vou te contar.
Mas se você tem coração, já deixa o like e se inscreve. 

Os soldados colocavam essas agulhas escondidas na gola como um truque secreto pra forçar postura, disciplina e orgulho tudo ao mesmo tempo.
Era impossível relaxar o pescoço — e era exatamente essa a ideia.  