Esse cara está trabalhando em um telhado feito inteiramente de grama.
E, surpreendentemente, ele é super resistente e vem sendo usado há séculos.

Isso é conhecido como telhado de palha (thatch roof), um método de construção tradicional que existe desde a Idade do Bronze, há pelo menos 4.500 anos.
mas antes se voce tem bracos deixa o like se increve!

Esses telhados não são só bonitos, eles também são muito eficientes.
São feitos com materiais naturais como palha e junco, que absorvem e armazenam calor, ajudando as casas a ficarem quentinhas no inverno.

As camadas são bem compactadas, criando uma barreira natural contra vento e chuva.
Por isso, esse tipo de telhado é muito comum no Reino Unido e na Irlanda.