Se você for atingido por um raio, não fique apenas deitado em pânico. Faça isso para salvar a sua vida.
Muita gente acha que ser atingido por um raio significa morte instantânea. Mas, na verdade,
 muitas pessoas sobrevivem se agirem rápido.
Então, o que você deve fazer? Eu vou te contar.
Mas se você já viu uma tempestade na vida, deixa o like, se inscreve e compartilha. 
Primeiro, verifique se você consegue respirar.
Se não, incline a cabeça para trás e limpe suas vias aéreas.
Depois, afaste-se de qualquer coisa metálica ou molhada. Raios podem cair duas vezes no mesmo lugar. ⚡

⚡ Sobreviveu a um raio? A primeira coisa que você deve fazer não é entrar em pânico.
👉 Verifique sua respiração e se afaste de objetos metálicos ou molhados, porque raios podem cair duas vezes no mesmo lugar.
Se já viu uma tempestade, deixa o like e se inscreve! 🌩️