Assim que a moeda é empurrada contra essa folha de borracha, parece que ela atravessa direto e cai dentro do copo. 😳🪙
Parece mágica, mas o truque é muito simples! ✨

mas antes se voce tem dedo deixa o like e se inscreve!

Tudo que você precisa é de uma moeda e uma folha de borracha bem fina e elástica.
Estica bem a borracha e coloca sobre a moeda, puxando devagar até ela “abraçar” a moeda.
Como o material é transparente, parece que a moeda tá em cima, mas quando você coloca sobre um copo e aperta levemente,
 ela escorrega pra dentro! 🤯