Assim que esse homem dá um tapa nas costas da vaca e aplica a injeção, a vaca nem percebe.
Muitas vezes, assim que a agulha é inserida, a vaca começa a resistir — e isso pode facilmente quebrar a agulha.
mas se voce tem dedos deixa o like e se inscreve
Por isso, hoje em dia os veterinários primeiro dão um tapa nas costas dela,
distraindo o sistema nervoso e fazendo com que ela foque no tapa em vez da agulha.
Essa técnica esperta garante que a injeção seja feita antes que a vaca perceba o que aconteceu.

